Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Yoon Jisung]
[យូន ជីស៊ុង]
[Jeong Ri-u]
[ជុង រី-អ៊ូ]
[Thundercloud Rainstorm]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
I look horrible now, don't I?
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
It hurts, right?
វាឈឺណាស់មែនទេ?
With you applying the medication on me, it doesn't hurt.
ពេលអ្នកលាបថ្នាំលើខ្ញុំ វាមិនឈឺទេ។
How is that possible?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
Stop putting ointment on me and kiss me.
ឈប់លាបថ្នាំលើខ្ញុំ ហើយថើបខ្ញុំ។
Hey.
ហេ!
I just applied the medicine.
ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំរួច។
Tsk.
អរគុណ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
To sleep.
គេង។
Aren't you going to keep me company?
តើអ្នកមិនព្រមនៅជាមួយខ្ញុំទេឬ?
I can't hold it in.
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ។
Then don't.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
No.
ទេ។
I'll take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
No one can touch you...
គ្មានអ្នកណាអាចប៉ះអ្នកបានឡើយ...
nor hurt you.
ហើយក៏មិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
You can touch me.
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ។
Sleep in my room from now on.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គេងក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទៅ។
Rather than my own room?
ជាជាងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
If you want to stay in my house, listen to me.
បើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ ចូរស្តាប់ខ្ញុំ។
Or else...
ឬម្យ៉ាងទៀត...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Let's sleep together in my room tonight.
យប់នេះយើងទៅគេងជាមួយគ្នាក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
Iljo!
អ៊ីលីយ៉ា!
I'm sorry. Was I being too noisy?
សូមអភ័យទោស។ តើខ្ញុំរំខានពេកទេ?
You don't have to clean anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតទៀតទេ។
I will have the cleaner come back.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកសម្អាតត្រឡប់មកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's tiring.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Go wash up quickly and get changed.
ឆាប់ទៅងូតទឹក ហើយប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។
We're heading out.
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
Are we going somewhere?
តើយើងកំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Is there anything you want to do?
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
I just want to stay home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅផ្ទះ។
Hey...
ហេ...
What?
អ្វី?
Does that make sense?
តើនោះសមហេតុផលទេ?
It's a nice day, yet you just want to stay at home?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់នៅផ្ទះមែនទេ?
Tomorrow, the day after, and the day after that, we'll be at home.
ថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ និងថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ យើងនឹងនៅផ្ទះ។
Why stay at home?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅផ្ទះ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
O-Okay.
អូ-យល់ព្រម។
Let's go out.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
Let's go.
តោះទៅ។
Just so-so.
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
Next.
បន្ទាប់។
This is cute.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Would you like to take this?
តើអ្នកចង់យករបស់នេះទេ?
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes. It's delicious.
បាទ/ចាស៎។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Why did you get it everywhere—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវាគ្រប់ទីកន្លែង...
I-I'll clean it off myself.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah, this is nice.
អា៎! ស្អាត​មែន។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's too hot.
វាក្តៅពេក។
Jeonghan, I need to use the restroom.
ជុងហាន ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
Jeonghan.
ជុងហាន។
What?
អ្វី?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Let go.
លែង​ទៅ។
Do I embarrass you?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
Are you embarrassed of me?
តើអ្នកខ្មាស់អៀននឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ។
Yes, that's impossible.
មែនហើយ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
This is our first time.
នេះជាលើកដំបូងរបស់យើង។
It's our first date outside.
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
But I don't like it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ
when I make things difficult for you.
ពេលខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត។
What if someone sees you?
ចុះបើមានអ្នកណាឃើញអ្នកវិញ?
Is that why... you said you wanted to stay at home?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែល... អ្នកនិយាយថា អ្នកចង់នៅផ្ទះមែនទេ?
This is driving me crazy.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Hey, what are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get on.
ចាប់ផ្តើម។
I'll give you 10 seconds.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 វិនាទី។
Ten.
ដប់។
Nine.
ប្រាំបួន។
Eight.
ប្រាំបី។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
Hold tight.
កាន់​ឲ្យ​ជាប់។
Don't fall off.
កុំធ្លាក់ចេញ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Were you really upset?
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Was it this difficult
តើវាពិបាកយ៉ាងនេះមែនទេ
when you liked me?
ពេលណាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
There were more happy days than difficult days.
មានថ្ងៃរីករាយច្រើនជាង ថ្ងៃលំបាក។
Gosh.
អូយ!
This is what's bad about carrying you.
នេះជាអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការដឹកអ្នក។
What?
អ្វី?
That I can't kiss you immediately when I want to.
ថាខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
Iljo.
អ៊ីលីយ៉ា។
Yeah.
មែនហើយ។
You still like me, don't you?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ មែនទេ?
Where's your answer?
តើចម្លើយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Hey.
ហេ!
Why aren't you answering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
I'm saying, let's date.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ចូរយើងណាត់ជួប។
You'll regret losing me, you know?
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយដែលបាត់បង់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ។
Do you think you can find someone else as handsome as me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកអ្នកផ្សេង ដែលសង្ហាដូចខ្ញុំបានទេ?
Looks aren't everything.
រូបរាងមិនមែនជាអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
I'll make you not want to step on the ground anymore.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក លែងចង់ដើរលើដីទៀតហើយ។
I can carry you all day.
ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកបានពេញមួយថ្ងៃ។
I like walking, though.
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរណាស់។
I'll let you live in my house forever.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
No, no.
ទេ ទេ។
Shall I just give you that house?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះនោះមែនទេ?
You can't buy people's hearts with money, Jeonghan.
អ្នកមិនអាចទិញចិត្តមនុស្សដោយលុយបានទេ Jeonghan។
Hey, Lee Iljo.
ហេ, លី អ៊ីលចូ។
If I lose you, I'll regret it.
បើខ្ញុំបាត់បង់អ្នក ខ្ញុំនឹងស្ដាយក្រោយ។
I know...
ខ្ញុំដឹង...
it's a little late now.
ឥឡូវ​យឺត​បន្តិច​ហើយ។
But can you
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
give me another chance?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
Please.
សូម។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
At least tell me the reason.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's date.
តោះ​ណាត់​ជួប។
But
ប៉ុន្តែ
you have to promise me one thing.
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Once we hurt each other...
ពេលមួយយើងធ្វើឲ្យគ្នាឈឺចាប់...
We break up?
យើងបែកគ្នា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I don't want to be with you with a wounded heart.
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នក ដោយបេះដូងរងរបួសទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I won't hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
But I have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You can't disappear without a word.
អ្នកមិនអាចបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យសម្ដីបានទេ។
Never again.
មិនដែលម្តងទៀតទេ។
Mm.
ម.ម.
Iljo.
អ៊ីលីយ៉ា។
Yeah?
ចា៎?
What kind of people did you date?
តើអ្នកបានណាត់ជួបមនុស្សប្រភេទណា?
Just ordinary people.
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
Well,
អញ្ចឹង
would they write you letters?
តើពួកគេនឹងសរសេរសំបុត្រមកអ្នកទេ?
Mm.
ម.ម.
Were they handsome?
តើពួកគេសង្ហាទេ?
Hey.
ហេ!
You're more handsome.
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
Do you have any photos of your ex?
តើអ្នកមានរូបថតអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
Mm.
ម.ម.
That's ridiculous.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
Pass me your phone.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to check if I'm the most handsome.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំសង្ហាបំផុតឬអត់។
I already said you're the most handsome.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​សង្ហា​បំផុត។
So show me.
ដូច្នេះបង្ហាញខ្ញុំ។
No.
ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's all in the past.
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Iljo.
អ៊ីលីយ៉ា។
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
Let's get off together.
ចូរយើងចេញដំណើរជាមួយគ្នា។
I'll get off first.
ខ្ញុំនឹងចុះមុនគេ។
Look ahead.
មើលទៅមុខ។
-Hello.
-សួស្តី។
Hello. Good morning.
សួស្តី។ អរុណសួស្តី។
You look more suspicious now.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យជាងមុនឥឡូវនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Oh, Iljo.
អូ អ៊ីលចូ។
Mr. Jeonghan?
លោក ជុងហាន?
Did you two come to work together?
អ្នកទាំងពីរមកធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Huh?
ហ៊ឺ?
Didn't know the two of you were close.
មិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
What's your relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
We are...
យើងជា...
Cousins.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
Yes, cousins.
មែនហើយ បងប្អូនជីដូនមួយ។
No wonder!
គ្មានឆ្ងល់ទេ!
Both of you are so handsome.
អ្នកទាំងពីរសង្ហារណាស់។
I have to go to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
I'll head in first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុនគេ។
All the best!
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង!
Why didn't you tell us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
I'm so jealous that you two live together.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទាំងពីរណាស់ដែលអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា។
Jealous? Of who?
ច្រណែន? អ្នកណា?
Well...
អញ្ចឹង...
By the way, is Iljo in a relationship?
ដោយវិធីនេះ តើ Iljo មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
With a super cool person.
ជាមួយមនុស្សត្រជាក់ខ្លាំង។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I am, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
I'm so envious of your partners.
ខ្ញុំច្រណែនដៃគូរបស់អ្នកណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
The elevator door is opening.
ទ្វារជណ្តើរយន្តកំពុងបើក។
-It's pretty serious. -Yeah.
-វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។ -មែនហើយ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Oh, Jeonghan.
អូ, ជុងហាន។
Seo Jeonghan, did something good happen to you?
សៅ ជុងហាន តើមានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
He said he's in a relationship.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
He's at the age of passionate love.
គាត់ស្ថិតក្នុងវ័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ខ្លាំងក្លា។
Oh, go ahead.
អូ! បន្តទៅមុខទៀត។
See you.
ជួបគ្នា។
[Seo Jeonghan: I told my colleagues that I'm dating.]
[សៅ ជុងហាន៖ ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។]
I told my colleagues
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
that I'm dating.
ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
You really told everyone?
តើអ្នកពិតជាបានប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
Three Iced Americanos and two Iced Teas.
អាមេរិកាណូទឹកកកបីកែវ និងតែទឹកកកពីរកែវ។
Iljo.
អ៊ីលីយ៉ា។
I heard you're dating.
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
And that it's with a super cool person.
ហើយវានៅជាមួយមនុស្សត្រជាក់ខ្លាំងម្នាក់។
Yeah...
មែនហើយ...
It's 14,400 won.
វាមានតម្លៃ ១៤,៤០០ វ៉ុន។
Today,
ថ្ងៃនេះ
it's on me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
Oh, nice!
អូ! ល្អណាស់!
We'll go take a seat first then.
អញ្ចឹងយើងទៅអង្គុយសិនហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Isn't it thrilling?
វាមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
Come down after work.
ចុះមកក្រោយពីធ្វើការរួច។
I'll wait for you at the parking lot.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចំណតរថយន្ត។
Why isn't he coming out?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមក?
You haven't cleaned that side yet. Can you clean it properly?
អ្នកមិនទាន់បានសម្អាតផ្នែកនោះនៅឡើយទេ។ តើអ្នកអាចសម្អាតវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
You're the one who's not mopping it well.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ជូត​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Your fingerprints are all over it.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើវាទាំងអស់។
It's none of your business.
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Then clean it up properly.
បន្ទាប់មកសម្អាតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Jeonghan.
ជុងហាន។
Hello.
សួស្តី។
Stop joking.
ឈប់លេងសើចទៅ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Can you please let part-timers get off work on time?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង ចេញពីការងារទាន់ពេលវេលាបានទេ?
I want to go home together with him.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នាជាមួយគាត់។
Hey!
ហេ!
Let's go, Iljo.
តោះទៅ អ៊ីលចូ។
Give me a second.
សុំពេលមួយភ្លែត។
Jeonghan.
ជុងហាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you feel uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
People don't think too much about it.
មនុស្សមិនគិតច្រើនពេកអំពីវាទេ។
That's not what I meant...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ...
Goodbye.
លាហើយ។
See?
ឃើញទេ?
They don't care at all.
ពួកគេមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
Mm...
ម...
I'm having dinner with Suhyo today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Suhyo។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, he's a friend.
អញ្ចឹងគាត់ជាមិត្តភ័ក្តិ។
You...
អ្នក...
Okay.
យល់ព្រម។
It's okay?
មិនអីទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm pretty chill in relationships.
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងទំនាក់ទំនង។
Got it.
យល់ហើយ។
Call me.
ហៅខ្ញុំ។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
It's okay. Don't worry about it.
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
Go back first.
ត្រលប់ទៅមុនសិន។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll head off first.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
Lee Iljo, seriously...
លី អ៊ីលចូ និយាយដោយត្រង់ៗ...
Have you been here before?
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
No.
ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I've been here before.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះពីមុន។
The vibe is good and the food is delicious.
បរិយាកាសល្អ ហើយអាហារក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Anything is fine.
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
When did you come?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
About a month ago.
ប្រហែលមួយខែមុន។
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Just a few friends.
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
You wanted soju, right?
អ្នកចង់បាន soju មែនទេ?
Yeah. The vibe here is pretty nice.
មែនហើយ។ បរិយាកាសនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
I've always wanted to bring you here.
ខ្ញុំតែងតែចង់នាំអ្នកមកទីនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Just so-so.
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
Do you still live there?
តើអ្នកនៅតែរស់នៅទីនោះទេ?
Yeah...
មែនហើយ...
It's better if you move out soon.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ចេញឆាប់ៗ។
Is it fine?
តើវាល្អទេ?
I don't have enough money to pay rent with my part-time job.
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលផ្ទះជាមួយនឹងការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំទេ។
Would you like to work full-time, then?
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកចង់ធ្វើការពេញម៉ោងទេ?
Or work on the weekends too?
ឬធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរ?
Really?
ពិតមែនឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'll take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
Okay, I'll think about it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up and save up and move out.
ប្រញាប់ឡើង សន្សំលុយសិន រួចក៏ចេញទៅ។
I don't like how that rascal's been looking down on you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលមនុស្សអាក្រក់នោះ មើលងាយអ្នកទេ។
What do you mean, "that rascal"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា "ជនពាលនោះ"?
He kept teasing you.
គាត់​បន្ត​ចំអក​ឲ្យ​អ្នក។
Actually,
តាមពិតទៅ
we're dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
Huh?
ហ៊ឺ?
Since when?
តាំងពីពេលណាមក?
It hasn't been long.
វាមិនទាន់យូរប៉ុន្មានទេ។
I'm sorry I didn't tell you earlier.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុន។
What's there to be sorry about?
មានរឿងអ្វីត្រូវសោកស្ដាយ?
So?
ដូច្នេះ?
Are you happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Don't you like him?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេឬ?
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I don't want to talk about this.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
But I'm a little worried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
Anyone can tell you're the only one who'll get hurt.
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថា អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងរងរបួស។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Still, I'm happy.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Hey, Lee Iljo.
ហេ, លី អ៊ីលចូ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
They might be behind this.
ពួកគេប្រហែលជានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Blood is thicker than water...
ឈាម​ក្រាស់​ជាង​ទឹក...
Suhyo.
Suhyo
Let's go.
តោះទៅ។
It's not even 10 PM yet.
មិនទាន់ដល់ម៉ោង ១០ យប់ផង។
Jeonghan is waiting for me.
ជុងហានកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Hey, Lee Iljo.
ហេ, លី អ៊ីលចូ។
You...
អ្នក...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Let's go.
តោះទៅ។
The bill, please.
សូម​ចេញ​វិក្កយបត្រ។
It's 27,000 won. Thank you.
វាមានតម្លៃ ២៧,០០០ វ៉ុន។ អរគុណ។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you for the meal, Suhyo.
អរគុណសម្រាប់អាហារ ស៊ូហ្យូ។
Jeonghan?
ជុងហាន?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Hey, Lee Iljo. You smoke?
អេ៎ លី អ៊ីលចូ។ អ្នកជក់បារីមែនទេ?
Why did you hide it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
I didn't mean to hide it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាទេ។
You just never asked.
អ្នកមិនដែលសួរទាល់តែសោះ។
How was your meeting with that rascal?
តើ​ការ​ជួប​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
What do you mean "that rascal"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "មនុស្សកំណាចនោះ"?
The two of you, seriously...
អ្នកទាំងពីរអើយ និយាយមែនទែនទៅ...
Why?
ហេតុអ្វី?
Does he call me "that rascal" too?
តើគាត់ហៅខ្ញុំថា "មនុស្សអាក្រក់នោះ" ដែរទេ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
It's a secret.
វាជារឿងសម្ងាត់។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Come here.
មកទីនេះ។
Huh?
ហ៊ឺ?
I'm telling you to come to the driver's seat.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ឱ្យមកកៅអីអ្នកបើកបរ។
I'll reward you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Hey.
ហេ!
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you accidentally honk, everyone in the neighborhood will wake up.
ប្រសិនបើអ្នកចុចស៊ីផ្លេដោយចៃដន្យ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្កាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
Don't take off my shirt...
កុំដោះអាវខ្ញុំចេញអី...
[In the next episode]
[នៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់]
I heard Iljo didn't come to work today.
ខ្ញុំបានឮថា អ៊ីលចូ មិនបានមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
I heard he had to go to the hospital.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The owner opened the cafe late today too.
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេបានបើកយឺតថ្ងៃនេះដែរ។
Has Iljo been getting beaten up?
តើ Iljo ត្រូវបានគេវាយដំមែនទេ?
He keeps getting wounded.
គាត់បន្តរងរបួស។
Lee Iljo.
លី អ៊ីលចូ។
What is all this?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
Jeonghan.
ជុងហាន។
-I can explain— -I'm asking you what is all this!
-ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន— -ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាទាំងអស់នេះជាអ្វី!